Specijalno za forum IPTV Zezanje
КЛИНТ ИСТВУД ВО ФИЛМОТ
ДОБРИОТ,
ЛОШИОТ ,
И ЗАЕБАНИОТ.
Бејкер те прати?
Кажи му дека веќе
реков се што знам.
Кажи му дека сакам да живеам мирно,
нема потреба вака да ме мачи
Не знам ништо за сандакот
со златници.
Сега златото исчезна, но да ме
слушаше се ќе беше во ред.
Бев на воен суд,
немаше сведоци
Не можеа ништо повеќе
да откријат.
Не можам да му кажам на Бејкер
што се случи со парите.
Врати се и кажи му така.
Се збори дека си имал посета.
А Бејкер знае за тоа.
Некој по име Џексон.
Па?
Џексон бил овде,
или Бејкер погрешно разбрал.
Не погрешил.
Можеби Бејкер сака да знае
што сте разговарале со Џексон
за кутијата со златници.
Не сум платен за тоа
Само ме интересира под кое име
се крие сега Џексон.
Зошто мислиш дека Џексон
земал друго име?
Зошто би го нашол до сега.
Кога почнувам да барам некој,
го наоѓам.
Затоа ме плаќаат.
Колку те плаќа Бејкер?
Ова ти е фамилијата?
Да.
Убава фамилија.
Колку ти плати да ме убиеш?
500 долари, да го дознаам името.
Името.
Карсон... Бил Карсон.
Така се вика сега.
Тоа се многу пари. Илјада
Илјада долари?
А нешто е злато. Убава сума.
Но, штом ме платат,
секогаш свршувам работа.
Тоа си ти. Што има ново.
И премногу.
Кажа многу нешта што
би те интересирале.
И една или две работи
што мене ме интересираат.
А тоа се?
Името под кое се крие Џексон
е Бил Карсон.
Тоа е твое.
Продолжи да зборуваш.
А спомна нешто и за некоја
кутија со пари.
која едноставно исчезнала.
Тоа е за мене.
Уште нешто?
Не ти е доволно, зар не?
Па, не се грижи,
веќе ништо нема да каже.
О, да, совршено.
Еве... земи.
Еве, ова е за тебе.
Среди добра работа за мене.
Вреди 500 долари.
Да, замалку ќе заборавев.
Ми даде илјада.
Мислам дека сакаше да те убијам.
А знаеш, кога ќе ме платат,
секогаш си ја завршувам работата.
Го знаеш тоа.
Не, Ангелски Очи.
Не, без пиштол, амиго.
Нема да ти помогне.
Тројца сме.
Еј, амиго.
Знаеш дека имаш убава фаца
што вреди 2000 долари.
Да...
А вие не личите на
тие што ќе ги добијат.
Тргнете се малку.
Благодарам.
Колку  "вредиш" сега
Колку?
2000 долари.
Така е, 2000 долари.
Кучкин сину!
Ќе платиш за ова!
Се надевам ќе завршиш
на гробишта,
со колера, беснило и куга.
Ослободи ме! Ослободи ме ѓубре
валкано! Спушти ме доле!
Се надевам мајка ти ќе
заврши во бордел за два долари!
Ослободи ме! Ослободи ме!
Уште можеш да се спасиш!
Пушти ме, ќе ти простам!
Пушти ме!
Мачно ми е,
крвта ми оди во...
Жеден сум Блонди,
вода, вода...
Свињо!
Кучкин сину! Пушти ме!
Храбар си со врзан човек.
Врати се.
Врати се и бори се.
Ѓубре едно.
Koј е сега поѓаволите?
Едно ѓубре влезе, друго излезе.
Прекини, прекини.
Јас сум чесен фармер!
Невин сум.
Значи, ти си чесен фармер.
Го познаваш ли овој човек?
Да, тоа си ти.
Јас? Кој рече така?
Па не знаеш ни да читаш.
Смотај го, смотај го. Ќе ти дадам
идеа каде да го ставиш.
Во пеколот со сите шерифи
и оние што ве родија.
Еј, гледајте!
Му дава валкани пари!
Јуда! Ми ја продаде кожата.
Но нема да уживаш во тие пари.
Ако постои правда на светот,
парите ќе отидат кај гробарот.
Знаеш ли кој си ти?
Сакаш да знаеш чиј син си?
Ти не знаеш, јас знам. Сите знаат.
Син си од илјада татковци,
сите копилиња како тебе.
А мајка ти, таа е...
Копиле едно!
Твојата мајка. поарно да не зборам за
неа. Никогаш никој не сум повредил.
Баран во 14 области на државата,
осудениот е виновен
за убиства, грабежи на цивили,
државни банки и пошти.
кражба од свети објекти,
пожар во државен затвор,
фалсификување, бигамија,
напуштање на жена и деца,
поттикнување проституција,
киднапирање,
изнудување, купопродажба
на украдени предмети,
растурање на лажни пари и
противзаконско
користење на лажни карти.
Според тоа и со
моќта што ни е дадена
го осудуваме овде присутниот
Туко Бенедикто Пацифико
Хуан-Марија Рамирез...
Познат како "Стаорец"
... на казна со бесење.
Нека Бог се смилува на неговата душа.
Продолжете.
Пет за тебе.
Една, две, три, четири.. пет за мене.
Пет за тебе и пет за мене.
Знаеш ли колку вредиш сега?
Не, колку?
3000 долари.
Постојат два вида луѓе на овој
свет, пријателе:
оние со јаже на вратот,
и оние што го сечат јажето.
Вратот на крајот од јажето е мој,
јас ризикувам.
Па следниот пат,
сакам повеќе од половина.
Можеби ризикуваш пријателе,
но јас го сечам јажето.
Ако го смалиме мојот процент...
Пура?
...може да се случи да не
целам толку добро.
Но ако промашиш,
тогаш промаши добро.
Кој и да ме измами
и ме остави жив
не знае ништо за Туко.
Ништо.
Баран во 15 области на
државата,
осудениот што стои пред нас...
седи пред нас..
Туко Бенедикто Пацифико
Хуан- Марија Рамирез
прогласен е виновен од судот
за следните злочини...
убиство, напад на судија,
силување на девица од бела раса
силувал млада личност од црна раса,
исфрлање на воз од шини..
Еј, Ангелски очи..
Што пронајде, Кратко?
Единицата што прати златници,
падна во заседа на Јенките
и само троица се спасиле:
Стивенс, Бејкер и Џексон.
Тоа што не го спасиле,
биле златниците.
Војската ги сослушала
и Џексон е ослободен.
Тој исчезнува и станува Бил Карсон.
Му го знам името.
- Но не и кого бараш, јас знам.
А кога ќе биде најден, се
плашам да сум на негово место.
Каде е Карсон?
Се што знам е дека Карсон е пак во
војска, на јадникот му фали око.
Живее со Марија,
таа е нова курва овде.
Каде е таа?
- Како ли се викаше градот?
Некое место мошне близу.
Санта Ана.
Адиос, полувојнику
Еј, Лук, дај го тоа виски..
...и шерифска канцеларија во Сонора.
Тогаш се најмил сам себе
да биде водач на караван,
а бидејќи ги добил парите однапред
го напуштил караванот кога
дошле до територијата на Сиуксите.
Мило ми е што го фатија.
Виновен е за сите недела.
Осудените не висат секогаш.
-Како мислиш?
Дури и таков валкан просјак
си има ангел заштитник.
Златокос ангел бдее над него.
Осуденикот ги призна сите злочини.
Затоа го осудуваме на
казна со бесење.
Нека Бог се смилува на неговата душа.
Продолжете.
Да се губиме одовде.
Што се обидуваш да кажеш?
Дека секој може да промаши?
Никој не промашува кога
ми е јажето на вратот.
Тебе никогаш не ти било јажето на
вратот. Да ти кажам нешто.
Кога јажето се затегнува, можеш да го
видиш ѓаволот како те гриза за задник.
Да, во право си.
Станува се потешко.
Како што гледам, нема иднина со
кепец како тебе!
Како тоа мислиш?
Мислам дека никогаш нема
да вредиш повеќе од 3000 долари.
Како тоа мислиш.
Мислам дека нашето партнерство
тука се прекинува.
А не, не ти.
Ти остануваш врзан.
Ќе ги задржам парите,
а ти задржи го јажето.
Ти валкано издајничко ѓубре!
Од сите смрдливи, валкани трикови..
Патот до градот е само 110 км.
Ако си внимателен, мислам
дека човек како тебе може да успее.
Адиос.
Валкано ѓубре, доаѓај овде!
Дојди овде. Пресечи го јажето.
Слези од коњот валкана кукавицо.
Ако некогаш те фатам Блонди,
ќе ти го искорнам срцето и ќе го изедам!
Жив ќе те дерам! Ќе те обесам
за палците! Свињо! Лешинару!
Ќе те убијам, ќе те убијам!
Таква неблагодарност!
Колку пати ти го спасив животот!
Чекај малку.
Ова е само финта.
Не би ме оставил овде.
Врати се.
Чекај Блонди! Слушај Блонди..
Ти курвин сину...
Верувам дека господарката е дома.
Слатко сонувај.
Валкани стаорци!
Марија!
Ти ли си тоа, Бил?
Бил!
Кој си ти?
Што сакаш од мене?
Кажи ми за Бил Карсон.
Не го познавам.
Го довикуваше додека беше темно.
Каде е тој?
Што ќе му направиш?
Јас ќе поставувам прашања.
Каде е тој?
Каде е тој, каде е?
Каде е, каде е?
Каде е?
Доста е.
Не знам каде е.
Се спакува пред десет дена.
и отиде со својата единица,
сите отидоа.
Која единица?
Каде отидоа?
Третата коњаница на генерал Сибил.
Oтидоа во Санта Фе.
Тоа е се што знам, се колнам.
Но.. но...
Многу ми е жал
но веќе затворам.
Револвери.
Да, револвери.
Овде ми се најдобрите.
Еве, Ремингтон, Колт.
Рут, Смит-Весон.
Колт - морнарски, Џеслин,
уште еден Ремингтон, а овој е...
Доста.
Куршуми.
Ако сакаш да пробаш пиштол
помини назад. - Одиме!
Ајде, ајде.
Куршуми.
Колку имаш?
Дваесет долари.
Не.
Педесет долари.
Колку?
Сто долари.
Двеста долари.
Тоа е се што имам.
Еве.
Дојди овде.
Ако работиш за живот,
зошто се убиваш работејќи?
Компири.
Мора да си сиромашен
за да јадеш компири.
Баш сиромашен.
Јас сум богат,
но осамен.
Светот се дели на два дела.
На оние што имаат пријатели, и на
оние што се сами, како јадниот Туко.
гледаш, си имав пријател, Педро.
и неговите браќа Чико и Рамон,
и тие ми беа пријатели.
Но, кој знае каде се тие сега.
Жал ми е пријатели.
Штета што не ве најдов.
Имав добра работа за вас.
Има голем кучкин син
што има 4000 долари.
4000 долари,
а знам каде е.
Ако ми помогневте да го фатам,
ќе ги поделев парите 4 дела, како брат.
1000 долари за секој.
Жив си Туко. Вистина ли е?
И богат сум,
како што ќе бидете и вие.
Луѓето велат дека те
убиле кај Албукерки.
И луѓето срања кажуваат.
Жив сум копилиња,
и секогаш ќе бидам.
И дојдов да ви дадам 3000 долари.
Одиме.
Утрово слушнав се.
Велат полковникот Келби се приближува со
Јенките и најдоцна утре ќе биде во градот.
Затоа...
Затоа јужњациве си одат.
Гледаш, штом кукавиците чујат
дека сините се близу, бегаат.
Овие бунтовници немаат волја да се борат.
- Јадници!
Скоро ќе го снема.
Штом се ослободиме од ѓубрињава,
ќе почнеме да правиме пари на јенките.
Тие имаат злато, а не книжни долари.
И ќе го победат југот.
Гледај. Го гледаш ли белобрадион во
колата, генерал Сибли? Личи на мртовец.
Конечно не напушта.
Ура за југ!
Ура, ура за југ!
Каде е сопственикот на оној коњ?
Ве молам г-дине... слабо срце..
Каде е?
Војната веќе ме плаши.
-Го барам сопственикот на оној коњ.
Висок е, смеѓ, пуши пура и свиња е.
Каде е сега?
Пушти го,
тој не знае кој го јава секој коњ.
Седи мирна стара кокошко.
Горе, во соба четири г-дине.
Го слушаш ли тоа?
Скапани криминалци,
како се осмелувате?
Твојте мамузи.
Постојат два вида на мамузи, пријателе:
Оние што доаѓаат низ врата,
и оние што доаѓаат низ прозор.
Симни го појасот со пиштол.
Празен е.
Мојот не е.
Дури и Јуда кога се обеси,
имаше невреме.
Тоа можеби е топовско пукање,
Топови или невреме,
за тебе е сеедно.
Си го видел ли порано ова, пријателе.
Префрли го преку гредата.
Така е.
Сега качи се.
Сега провери дали јажето е цврсто.
Мора да издржи тежина на една свиња.
Сега стави го јажето околу вратот.
Тоа е многу добро.
Преголемо е за твојот врат, а?
Тоа веднаш ќе го средиме.
Имам друг начин,
малку е поинаков од твојот.
Јас не пукам во јажето,
пукам во ногарките на столицата.
Адиос.
Добредојде пријателе.
Ако бараш место за одмор,
го најде.
Нашиот хотел е луксузен и опремен
со сите погодности.
А привлечноста не
престанува тука.
Меѓународна кујна,
здрава и природна храна.
Кочан на јужњачки.
Нашата влада не штеди пари.
Како што гледаш,
добро не третираат.
Дали си чул за некој
по име Бил Карсон?
А ти? Си чул ли за некој по име Кенби?
Не си?
Видиш, тој е полковник на Јенките
што сакаат да не сотрат.
Единствено што не интересира,
е да си ја зачуваме кожата.
А ти ме прашуваш дали
познавам некој.
Само не знам за што вие "скитници"
знаете да размислувате.
Карсон има преврзано око.
Со третата е.
Ако е со третата...
Тие веќе отидоа.
За Глориета
Кенбиевата фронтна линија им е
зад пети. Млади јадници.
А пустината е пред нив. Се сомневам
дека некој од нив е сеуште жив.
А што ако се уште живи?
Полошо им е.
Е, па, се чини не си чул за Бетервил.
Тоа е еден од Јенкиевите затвори
во кој подобро никогаш да не завршиш.
Задржи го, твое е.
Обвинетиот Томас Ларсон или
Краткиот Ларсон е
винивен за следните злочини:
Кражба на коњи и намирници
што припаѓаат на Унијата.
А Краткиот?
Не.
Не?
... или Краткиот Ларсон,
на смрт со бесење.
Нека бог се смилува на неговата душа.
Продолжете.
Извини, Краток.
Мрдај, ајде одиме.
Не знам... штом дојдам во
пустина веднаш сум жеден.
Пече, а? Велат луѓето со бледа кожа
не поднесуваат многу.
Така не ќе мора да носиш многу.
Каде одиме?
Каде?
Каде што одам јас, амиго.
На онаа страна.
Уште 160км убав жежок песок.
Дури и армијата се плаши
да маршира овде.
Сиблиевите луѓе се
повлекуваат онаму.
Кенбиевите луѓе доаѓаат овде.
Но никој нема да
зачекори во овој пекол.
Освен ти и јас.
160 km. Тоа е убаво шетање.
Што ли ми рече минатиот пат?
Ако си внимателен, мислам
дека човек како тебе може да успее.
А ако не успееш, ќе умреш...
само полека.
Многу полека, стар пријателе.
После тебе,  молам.
Почни да одиш.
Се одмораш?
Ајде Блонди, не остана многу.
Само уште 110 км.
Уште само осум ипол часа
до зајдисонце.
Не е толку лошо.
Ајде.
Добро, да јадеме.
То ест, јас ќе јадам.
Во меѓувреме,
уживај во сончањето.
Сакаш малку вода.
Пиј.
Ајде, ајде.
Па, Блонди... Збогум.
И така, Блонди..
се разделуваме.
Полека, полека.
Полека, така е момче.
Вода...
200 илјади долари во злато...
твои се, само дај ми вода.
За што зборуваш?
Кој си ти?
Карсон...
Се викам Бил Карсон.
Ненадеен напад...
Сите мртви...
Се викам Џексон, а не Карсон.
Карсон, да, да мило ми е.
Јас сум дедо му на Линколн.
Што рече за доларите.
200 илјади, се е мое.
Беа на трета коњичка.
Бејкер нема ништо.
Злато... го сокрив златото.
Златото е на сигурно.
Каде? Овде?
Збори!
На... гробишта.
Какви гробишта?
Оние на Тажно Брдо.
Таму еден гроб..
Кој гроб?
Има име?
Има ли број?
Ајде Тапчо, зборувај!
Нема.. број.
Има име.
Напишано е...
Вода...
Прво збори,
ќе ти дадам вода подоцна.
Гробишта на Тажно Брдо. Добро.
Во гроб, добро.
Но мора да има име или број.
Сигурно има 1000... 5000...
Не умирај, не умирај,
ќе ти дадам вода.
Остани овде, не мрдај.
Ќе ти дадам вода.
Не ми умирај, ти кучкин...
Губи се оттаму!
Мртов е.
Ќе те убијам.
Ако ме убиеш ќе бидеш
секогаш сиромашен.
Како мрсен стаорец
каков што си.
Да сум на твое место, јас би...
ме одржувал во живот.
Што ти рече?
Име.
Името не гробот.
Кое име?
Блонди... Не умирај!
Блонди... Немој да умреш!
Јас сум ти пријател, те молам
не умирај!
Јас сум ти пријател, ајде.
Ајде.
Блонди, ќе ти помогнам,
ќе ти помогнам.
Не мрдај. Веднаш се враќам.
Ќе донесам вода.
Немој да умреш како онаа свиња.
Еве вода Блонди.
Немој да пиеш, не е добро.
Поарно ти е?
Блонди, што ти е?
Те молам , не умирај.
Еј, отворете, отворете.
Побрзо!
Полека, полека, кој е таму?
Како мислиш "кој е таму"?
Мислиш дека сум непријател?
Да бев Јенки ќе немаше
време да ме прашаш.
Ајде.
Нареднику, слушнете го десетарот
за момент.
Нареднику, овде имам тешко
ранет човек, ако веќе не е мртов.
Уште ли е жив?
- Мислам дека е.
Што се случи?
Беше заседа.
Само ние двајца избегавме.
- Име и документи за патување?
Еве, десетар Бил Карсон.
третиот полк, втор коњички батаљон.
Доаѓаме од Сан Рафаел.
Доста ли е тоа.
Зарем читаш додека човеков умира?
Нареднику, ние се повлекуваме,
а ти бараш амбуланта?
Ако бараш амбуланта, ќе мора
да станеш затвореник на Јенките!
А, каде сме?
- Близу до кањонот на Апачите.
Кањонот на Апачите?
- Кањонот на Апачите.
Дали мисијата на Сан Антонио е близу?
30 км јужно. Одведи го таму.
Браќате се грижат за ранетите без
разлика на бојата на униформата.
И отвори очи,
областа е полна со Јенки!
Благодарам.
Збогум, нареднику.
Чувај се.
Имам многу болен човек овде.
- Но, немаме веќе кревети!
Дај му го твојот.
Каде е Отец Рамирез?
Отец Рамирез моментално не е овде.
Треба да се врати овие денови.
Не е важно. Моментално добро
ќе се грижиме за мојот пријател.
И нека е Бог со нас.
Господ е на наша страна зошто
ги мрази Јенките, нели Блонди?
Оче, дише ли уште?
Да, се разбира.
Тежок си.
Таму.
Во ред. Стави му свежи завои.
Стави го во мојата келија.
Полека.
Надвор, војнику, излегувај!
Гледајте го, ве молам,
тој ми е како брат!
Еј, оче, јас...
Оче, зборуваше ли нешто?
Рече ли нешто?
Оче, праша ли за мене?
Зборуваше ли било што?
Не, уште не прозборе.
Но без гајле, млад е и силен.
Тоа го одржуваше жив досега.
Би требало да ја поврати
силата наскоро.
Благодарам. Не знаете колку
ми значи неговиот живот.
Фала му на Исус..
Блонди?
Еј, Блонди!
Отецот ми рече дека ќе
станеш за неколку дена.
Среќа што бев близу
кога ти се случи тоа.
Замисли да беше сам.
Види, мислам, кога е некој...
болен.
добро е да има некој близу,
пријател или роднина.
Имаш ли.. родители, Блонди?
Majка?
Дури ни мајка?
Никој?
Тотално си сам, а,
како и јас, Блонди.
Сами сме на овој свет.
Јас те имам тебе, а ти мене.
Мислам, само на кратко.
И баш сега мораше да се случи.
Каков валкан, расипан трик на судбината.
Можевме да ги имаме сите
пари во рацете.
Морам да сум искрен Блонди,
на мое место и ти исто би сторил.
Готов си.
Никој не може да ти помогне.
О, Боже, прости ми.
Моја грешка е, моја, моја, моја.
Ќе ти кажам нешто, Блонди.
Ако знаев дека ми чукнал
последниот час, се колнам,
на мое место...
на твое место, би го сторил истото.
Би ти кажал се за златото.
Да, би кажал.
Би го кажал името на гробот.
Што ќе ти пари ако си мртов.
Јас го знам името на гробиштата.
Но, знаеш колку гробови има таму!
Те молам, Блонди, те молам,
земи малку...
Кафе?
Те молам, кажи го името.
На... на гробот.
Ако земам 200 илјади долари,
секогаш ќе ми бидеш
во убаво сеќавање.
Се колнам, секогаш
Дојди поблизу.
Кажи ми.
Ти валкан...
Ќе спијам подобро..
кога знам дека мојот
пријател е крај мене...
да ме заштити.
"Туко, вода". Па, еве ти вода.
Но кога ќе го кажеш името
ќе ти дадам вода! Ќе ти...
Во ред валкан твору,
станувај од креветот.
Ајде забавата заврши.
Колата е спремна.
Подобро да се губиме одовде,
пред да не зафати војната!
Туко, отец Рамирез се врати.
Ова е нешто што морам да го средам.
Само минута, ајде мрдај.
Каде е? Овде?
- Да.
Еј, Пабло.
Зар не ме познаваш?
Тоа сум јас: Туко.
Дај да те гушнам..
Не знам како би требало.
Минував тука па се прашав:
- "Дали ме памти брат ми?"
Да не погрешив?
Не е битно, многу сум среќен.
Ме виде, Туко.
Да, па, мило ми е што дојдов.
А, мојата униформа.
Долга приказна е тоа.
А, да зборуваме за тебе.
Тоа е поважно.
Изгледаш добро.
Малку си слаб, но...
Отсекогаш беше вака слаб,
нели Паблито.
Што е со нашите родители?
Дури сега мислиш на нив.
Да почнеш по девет години.
Девет години?
Па, минаа девет години.
Девет години.
Нашата мајка е мртва долго време.
А татко умре пред некој ден.
Затоа бев на пат.
Сакаше и ти да си таму.
Но бев само јас.
А ти?
Освен злото,
што друго успеа да сториш?
Мислам дека некогаш
некаде си имал жена?
Не една. Многу
Една овде, една онде,
каде и да е.
Ајде, попувај ми малку, Пабло.
Зар ќе ти користи?
Само продолжи си по
патот по кој одиш.
Оди си.
И нека Господ ти се смилува.
- Се разбира, одам, одам,
додека чекам Господ да се сети на мене!
Јас, Туко Рамирез, брат на Братот
Рамирез, ќе ти кажам нешто:
Мислиш дека си подобар од мене?
Од каде што потекнуваме ние
човекот станува свештеник или бандит.
Ти го избра својот пат, а јас мојот.
Мојот е потежок.
Зборуваш за нашата мајка
и татко.
а кога отиде да станеш свештеник,
јас останав.
Сигурно имав 10, 12 години,
не памтам, но останав.
Се обидов, но не вредеше,
сега да ти кажам нешто,
Стана свештеник затоа што беше кукавица
за да го правиш тоа што јас го правам.
Туко.
Те молам, прости ми брате.
Aх, стомакот ми е полн.
Добар човек е брат ми.
Не ти кажав дека брат ми
е главен овде.
За се. Скоро како папа.
Тој е главен во Рим.
Брат ми вели: "Остани брате,
не оди дома, ич не се гледаме".
"Има доволно јадење и пиење,
доведи го и пријателот".
Кога и да се видиме, не ме
пушта.  Секогаш иста приказна.
А бе, брат ми,
луд е по мене.
Така е. Дури и скитник
како мене, што и да се случи,
знам дека имам некаде брат,
кој секогаш ќе ми даде чинија супа.
Се разбира.
Па, по јадењето нема подобро
од добра пура.
Еве ја Сиера Магдалена.
Ако одиме одовде,
ќе прејдеме преку Рио Гранде.
Баш е долг патот.
Овде на северозапад,
низ целиот Тексас...
А потоа...
-Што потоа?
Кога ќе дојдеме таму, ќе ти
кажам. Не си загрижен, нели?
Овие веќе за ништо не се
грижат, нели?
Но бидејќи сум жив, а ќе минуваме неколку
пати преку непријателска територија
мислам дека треба да ми кажеш
каде одиме.
Кон 200 илјади долари.
Доволно ли ти кажав.
Буди се.
Доаѓаат војници.
Сини или сиви?
Сиви се како нас. Да ги
поздравиме и да продолжиме.
Ура! Ура за Сојузот!
Ура! Долу генералот Грант!
Ура за генералот...
Како се викаше?
Ли.
...Лии!
Господ е со нас,
зошто ги мрази Јенките, ура!
Господ не е со нас,
зошто ги мрази и идиотите.
Еден, два, три, четири.
Воени заробеници, напред...
марш.
Еден, два, три, четири.
На лево.
Направете еден ред, мрдај.
Џонатан Брод.
- Присутен.
Ричард Мобил.
Натаниел Саливен.
- Присутен.
Роберт Кларк.
Сем Ричмонд.
- Присутен.
Бил Карсон.
Бил Карсон?
Реков, Бил Карсон.
Еј, Блонди, зар не е она
Ангелски Очи?
Добро, што прави тој, спие?
Бил Карсон!
Да. Ти подобро биди Бил Карсон.
Да, да... тоа сум јас.
Те молам, Карсоне...
одговори со "присутен".
Што е, зар си глув?
Да речеме дека кажа
"присутен", Карсоне.
Сакам големи и дебели како тебе,
зошто кога паѓаат прават многу бука.
А некогаш ич не стануваат.
Волас.
Доста е.
Нареднику.
Капетанот сака веднаш
да те види.
Погрижи се овие двајца
да имаат добар третман.
Еј, Блонди, слушна ли?
Добар третман.
Да.
Последен пат, нареднику
ти велам
сакам затворениците да се
третираат како затвореници.
Нема веќе бруталност.
Има стотици заробеници,
а само мал број луѓе ги чува.
Што треба да правам.
Мора да добијам почит.
Мислам дека ќе го добиеш нивното
почитување ако се однесуваш подобро?
Дали нашите се третирани
подобро во кампот Андерсонвил?
Гајле ми е како се
однесуваат во Андерсонвил.
Додека сум главен, затворениците не
смеат да се мачени, мамени... или убиени.
Дали е тоа обвинение?
Нареднику, гангрената ми ја
јаде ногата, а не очите.
Знам дека затворениците овде
се ограбуваат систематски
Знам дека има ѓубриња
во близина на кампот
и чекаат некој да им донесе плен.
И додека сум јас командант,
нема да дозволам такво однесување.
Дали сум јасен?
Да, г-дине.
Само додека сте вие
командант.
Да, нареднику.
Знам по ногава дека нема многу да
издржам..
но се молам да имам доволно време
да соберам докази за воен суд против
сите кои не ја почитуваат
униформата на Северот.
Нека ви е со среќа.
Ти и другите, подобро да сте мирни
неколку дена.
Ќе го задржам ова. Ти оди.
Волас ќе ти каже.
Волас, доведи го Карсон.
- Добро.
Ангелски Очи рече да се
смириме неколку дена.
Ќе бидеме доволно близу да видиме
како оди работата. Спреми ги коњите.
Влегувај.
Влези Туко. Не се срами.
Овде нема прописи.
Мина многу време.
Гладен си.
Седи, јади.
Знаев, знаев.
Во моментот кога те видов, си реков:
- "Види ја свињата Ангелски Очи"
"Сигурно си нашол лесна работа".
"И никогаш не заборава пријатели".
Никогаш не заборавам стари пријатели
Туко.
Така е.
Добро е да видиш стари пријатели пак.
Добро.
Посебно кога дошле
оддалеку.
И имаат толку многу да си кажат.
А ти имаш многу за кажување, зар не?
Те уапсиле близу Форт Крејг.
Ако си бил со Сибли,
значи дека доаѓаш од Санта Фе.
Тешко ли беше преку пустината?
- Многу тешко.
Посебно кога нема што да се пие.
Зошто одиш под името, Бил Карсон?
Едно име е добро како и секое друго.
Не е паметно да го користиш
своето име.
Како ти. Се обложувам не те
викаат Ангелски Очи.
Наредник, Ангелски Очи.
Сакаш ли малку музика
додека јадеш, Туко.
Музика? Да, добро е.
Добро е за варењето.
Така...
Бил Карсон ти е лажно име, а?
И ова ли е лажно?
Го има името на Бил Карсон.
Земи, тоа е тутунот на Бил Карсон.
Дали Карсон беше мртов или
жив кога го најде?
Што ти рече за парите?
Не знам...
Не знам што зборуваш.
Повеќе чувство...
Можеш да се сметаш многу
посреќен од твојот пријател.
Волас ќе го тепа додека
трае песната.
Многу од нас поминале низ тоа.
Какво ти е сега варењето?
Подобро да зборуваш?
- Немам што да кажам?
Свири на виолината, ти...
Ќе зборам...  ќе зборам...
Што рече за парите?
Ги ста...
Ги ставил во гроб.
Каде?
Тажно Брдо.
Гробиштата на Тажно Брдо.
Кој гроб?
Не знам... не знам...
Блонди...
Прашај го Блонди...
Тој го знае името на гробот.
Војната е завршена за тебе.
Облечи ја таа облека.
Зошто?
Одиме на јавање.
Каде?
- Да најдеме 200 илјади долари.
Сега го знам името
на гробиштата.
А ти го знаеш името
на гробот.
Нема да ми ја дадеш
истата терапија?
Би прозборел ли?
Не, веројатно нема.
Така и си мислев.
Не е дека си посилен од Туко.
но си попаметен и знаеш
дека зборењето нема да те спаси.
А, Туко? Дали е...
Не, уште не е.
Но во добро раце е.
Го смени партнерот,
но уште имаш иста работа.
Не сум алчен.
Ќе земам само пола.
Двајца сме.
Ќе беше полесно да е еден.
Да.
Полека.
Така е. Не мрдајте.
Не дишете. Мирно... Така е.
Успеа. Благодарам.
Еј десетару, се плашиш да не се
изгубиш? Каде е бунтовникот?
Во пеколот, со јаже на вратот
и цена за главата.
3000 долари пријателе.
Многу пари за една глава.
Сигурно не си добил ни пара за раката.
Ти реков еднаш пријателе
ако некогаш бидеш доле,
тешко дека ќе станеш.
Посреќен си од оној
другиот.
Добиваш малку храна,
јаже и заврши.
И го нема партнерот да пука
во јажето..
Ако пријателите останат на влага
веројатно ќе настинат, нели?
Или куршум.
Слушате ли момчиња.
Излегувајте.
Штом одиме во иста насока,
може да одиме заедно.
Еден, два.
три, четири.
пет, шест
Шест... Совршен број.
Зар не е три совршен број?
Да, но имам уште шест
куршуми во пиштолот.
Баш сакаш да го грабнеш, а?
Сакам да мочам, тешко е,
се возам веќе десет часа.
Веќе смрдиш како свиња.
Ајде, за да не биде полошо.
Мрдни се.
Не можам кога ме гледаш.
Баш си бучен пријателе, а?
Не сакаш да го прекинеме
пријателството. Е јас ќе го прекинам.
Одреду, стој..
На своите места.
Подготви се!
Нишани!
Пали!
Клем, погрижи се за коњите.
Те барам веќе осум месеци.
Кога и да требаше да имам пиштол
во десната рака, мислев на тебе.
Сега те наоѓам во позиција
која ми одговара.
А имав доста време да
научам да пукам со лева рака.
Кога мора да пукаш, пукај
не муабети.
Секој пиштол прави своја музика.
Одличен тајминг, дебел.
Клем, следи го.
Само малку, доаѓам.
Дајте ми време да се
облечам и ќе отворам.
Облечи гаќи и фрли го пиштолот.
Еј, Блонди, како се извлече
од свињарникот.
На мој начин. Овде сум со
пријателот Ангелски Очи.
Се си кажал предавнику,
си кажал.
Не, не кажав, да е така
немаше да сум овде.
Ти... јас...
Значи знаеш само пола
од тајната.
Ах, Блонди...
Многу сум среќен што работиш
со мене и што сме пак заедно.
Ќе се облечам, ќе го убијам и
веднаш се враќам.
Заборавив да спомнам.
Не е сам.
Петмина се.
Петмина?
Да, петмина.
Значи, затоа дојде кај Туко.
Не е важно,
ќе ги убијам сите.
Го убија од близу.
Види кој е овде.
-Ни другиот не е далеку.
Ќе не бараат.
Внимавајте.
Двајца се.
Го сакам смеѓиот жив.
Ти, таму.
Ајде одиме.
Зар сакаш да умреш сам?
Еј, Блонди, Ангелски Очи е мој.
Добро.
Се гледаме наскоро и ... иди...
"Идиоти."
За тебе е.
Колку е мирно и тивко,
амиго.
Како на гробишта,
на пример?
Треба да постои мост преку таа река.
Подобро да ја чекаме ноќта.
-Верувај ми Блонди.
Имам добро чувство каде одам.
Туко те донесе до тука,
па ќе те носи...
Кажи му на капетанот.
-Да, г-дине.
Ајде сега, следете ме.
Ги најдовме близу местото г-дине.
Од каде доаѓаш?
Илиноис.
А ти?
Јас сум со него.
Има ли причина што сте овде?
Сакаме да се пријавиме,
генерале.
Поарно да научите да ги
разликувате чиновите.
Јас сум капетан.
Губете се.
Можеби крајот е денес,
затоа напишете тестамент.
Да, г-дине.
Значи, сакате да се придружите?
Мора да ве тестираме
за да го докажете тоа.
Па, покажи ми.
Имаш кариера,
ќе станеш најмалку полковник.
Вистина?
- Се разбира.
Како што пишува во прирачникот,
ги имаш сите квалификации,
да станеш експерт за оружје.
Зошто, ова е, г-дине,
најсилно оружје во војната.
Борбениот дух е во ова шише.
Доброволци.
Сакате да се придружите а,
одиме.
Ајде, господо, ајде.
Пукањето уште не почна.
Дојдовте на време.
Кој има највеќе пијалок,
да ги опие војниците,
и да ги прати на колење,
победник е.
Ние и тие преку реката,
имаме нешто заедничко,
Сите смрдиме на алкохол.
Како рече дека се викаш?
А ти?
"Ох".  Нe.
Името не значи ништо.
Да, а наскоро можеш да се придружиш
на хероите на мостот Брентсон.
Не напаѓаат два пати дневно.
Два пати дневно?
- Се разбира.
Бунтовниците одлучија дека проклетиот
мост е клуч на целата област.
Глупиот бескорисен мост.
Точка на мапата на
главниот штаб.
Главниот штаб реши дека мора
да ја завземеме таа глупа точка.
Дури и сите да погинеме.
Инаку клучот ќе зарѓа и ќе
остане точка на ѕидот.
И тоа не е се. Обете страни
сакаат мостот да остане цел.
Непипнат го сака југот,
па го сакаме и ние.
Сите ќе се претворите во прав,
но една работа е сигурна, момци.
Мостот Брентсон ќе остане
непипнат.
Да не е лошо што зборувам
вака со доброволците?
Правев и полоши работи.
Сум го правел тоа.
Го разнесов.
Овде, се уништив.
За воен суд е сонувањето да го
разнесам. Сериозен злочин.
И помислата за уништување на
тој мост е само...
Зошто во реалност не го
разнесете, капетане?
Да, капетане, не е тоа ништо,
Ај да ги преплашиме на смрт.
Сонував за тоа.
Дури направив и план.
Се рабира имам.
Најдобро време е по нападот.
кога е примирје за собирање
на ранетите.
Кога би го можел тоа,
би спасил илјадници луѓе.
Но она што ми фали
е храброст.
Почнуваат со утринскиот колеж,
точно на време.
Капетане, сите чети чекаат на
вашата заповед.
Доаѓам.
Одиме.
Во ред, пријатели.
Дојдете и уживајте
во спектаклот.
Чети, известување!
Чета Б, подготвена!
Чета Е, подготвена!
Чета Д, подготвена!
Чети, напред!
Еј Блонди. Мислам дека капетанот
си бара куршум во стомак.
Да.
Не сум видел толку луѓе да
се трошат толку лошо.
Имам чувство дека ова ќе
биде добра, долга битка.
Блонди...
Парите се преку реката.
Ох, каде?
Амиго, реков на другата страна
и тоа е доволно.
Но, додека Јужњаците се таму
не можеме да одиме.
Што би се случило ако некој
го разнесе мостот?
Да, тогаш сите овие идиоти би
отишле на друго место да се борат.
Можеби.
Дајте доктор, брзо!
Капетанот е ранет.
Побрзајте, носила.
Полека, полека.
Подгответе ги работите.
Малку од ова ќе помогне.
Пијте малку, капетане.
И слушајте внимателно.
Што правите?
Не..  оставете ме...
Блонди, еј. Сваќаш ли дека
ги ризикуваме нашите животи?
Да, и ако погинам, никогаш нема
да ги добиеш прекрасните пари.
Да, Туко.
Баш би било штета.
Докто...
Докторе...
Можам ли да живеам уште малку?
Очекувам добри вести.
Зошто да не си ги кажеме
половинките од тајната?
Зошто да не?
Ти прв.
Не, мислам дека е подобро да...
почнеш ти.
Добро.
Името на гробиштата е...
Тажно Брдо. Сега е твој ред.
Името на гробот е...
Арч Стентон.
Ар... Арч Стентон?
Сигурен ли си?
Да, сигурен сум.
Ќе ти биде полесно со тоа.
Двајца можат да копаат
побрзо од еден.
Копај.
Не копаш.
Ако ме убиеш нема да видиш
ни п од парите.
Зошто?
Ќе ти кажам зошто.
Зошто овде нема ништо.
Ти кучкин...
- Мислеше дека ти верувам?
200 илјади долари се многу пари.
Ќе мора да ги заработиме.
Како?
Ќе го напишам името
на дното од каменот.
Пиштолот.
Свињо! Сакаше да ме убиеш.
Кога го испразни?
Сношти.
Гледаш, на светов постојат
два вида на луѓе, пријателе.
оние со полн пиштол,
и оние што копаат.
Ти копаш.
Каде?
Овде.
Непоз... непо
Нема име на овој.
А ни овде нема име.
Гледаш, тоа ми кажа
Бил Карсон.
Гробот со ознака "непознат",
веднаш до Арч Стентон.
Ајде.
Блонди! Се е наше Блонди!
Се шегуваш Блонди. Не би...
Не би се шегувал така со мене.
Не е шега, јаже е Туко...
Сакам да застанеш таму
и да ја ставиш главата внатре.
Па сега... Како во
старите добри времиња.
Четири за тебе.
И четири...
Четири за мене.
Еј, Блон...
Блон...
Еј, Блонди...
Жал ми е, Туко
Блонди.
Блооондиии!
Блоооонди!
Блонди...
Блооонд...
Блооондиии!
Ти си кучкин син...
Блонди...
Еј, Блонди..
Знаеш ли што си ти?
Само еден валкан кучкин с....
Specijalno za forum IPTV Zezanje